Доброго времени суток. Опыт работы больше года. 
Умею верстать сайты любой сложности, также хорошо оптимизирую сайты под PageSpeed. Моё портфолио: egorbul98.github.io/ 
Все сайты оптимизированы на 95-100 баллов PageSpeed. Также есть сайты, которые еще не вышли в релиз. Если хотите, могу скинуть в личку.
Пока не увижу макет, точный бюджет не могу озвучить. Примерный ориентир 1 страница = 1000 рублей (можно договориться). Если на макете будет много сложных элементов, то нужно будет пересмотреть ценник
Спасибо, что дочитали!)
Мой телеграмм @egorbul